# 当你想放弃的时候，记得你为什么开始！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/when-you-feel-like-quitting-remember-why-you-started-15cc5c966931?source=collection_archive---------2----------------------->

[![](img/6c753d4812cd15d7b7ad4f9b2bb1fbc1.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/3f96fab2b389ef203a9b85f370ec853b.png)

Photo by [Jesper Aggergaard](https://unsplash.com/photos/n8wuzsypQ1M?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/search/photos/man-sitting-down-in-the-gym?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

## 如果你退出，就不会有什么了不起的成就。

当你想放弃的时候，记住你周围的大多数人都很平庸，因为他们放弃了自己的梦想！

请记住，与大多数人相比，很少有人超级成功的原因是，当他们在通往成功的道路上遇到障碍时，他们没有放弃。

> 传奇篮球运动员迈克尔·乔丹曾经说过:“要想赢，你必须愿意接受每次失败。”失败不应该阻止你实现自己的目标。

> 非常成功的人不怕失败:只要能得到他们想要的，他们愿意失败多次。对目标的渴望比他们在实现目标的过程中面临的障碍(沮丧、消极想法和分心)要强烈得多。他们选择对自己的目标保持积极的态度。

每当你想放弃的时候，记住如果你放弃了，你的目标将永远不会实现。

**放弃是给没有心的人的！**

# **当你想放弃的时候，记住那些说你会失败的人！**

还记得你的密友是如何劝阻你的梦想的吗！

他们说你永远不会成功，因为你不够好！

> 你不想向这些人证明你与众不同吗？你不想向这些人证明你有狮子的态度和心态吗？你完成了你设定的目标。你不会被小障碍打败。你会得到你想要的，因为你愿意付出任何代价！

## 还是你希望他们嘲笑你，用你的失败做反面教材？

## 那就拒绝退出！

> 你的大多数朋友都不赞成你的目标，因为你的成功提醒他们，他们没能实现自己的梦想。这提醒他们，他们满足于平庸和平庸。

大卫·施瓦茨说“ ***你周围的环境正试图把你拉到二流水平。”***

你周围的大多数人会试图让你搞不清什么对你最好，什么是你不能实现的；只要你相信你的课程，忽略所有这些负面的建议！

**拒绝与平庸、平庸为伍。拒绝有羊的心态！选择对你目前的生活状态负责，为你的目标付出更多努力，因为这是你得到梦想的唯一途径！**

# 当你想放弃的时候，记住你所做的一切是为了什么！

****事情不顺利，伤透了你的心，你才能变得苦涩，放弃。他们碰巧让你崩溃，让你成长，这样你就可以成为你想要成为的人。****查理·琼斯**

> **还记得你在健身房开始训练时想象的那种强健的体魄吗？还记得当你打算成为一名博客写手时，你想象的那个流行的博客吗？当你决定成为一名作家时，你想象的那本畅销书；当你开始创业时，你设想的那个十亿美元的生意。**

****记住！记住！记住你做这一切是为了什么！****

**如果你现在放弃，所有这些伟大的梦想将永远不会实现！如果你因为一个障碍而放弃，你将永远不会过上你梦想的生活。确认你不是一个半途而废的人，因为半途而废的人永远不会成功！**

> **挑战意味着强化你的意志。挑战让你为未来更艰难的变化做好准备。他们给你一个如何解决未来问题的线索；所以不要对你面临的障碍持消极态度。相反，积极地欢迎他们，因为他们会把你变成你一直想成为的人。**

**高度成功的人通常在战胜障碍后，通过想象等待他们的美好未来来克服挑战。对目标的渴望总是让他们保持动力。他们太想成功了。**

# ****当你想放弃的时候，记住痛苦是暂时的，伟大是永恒的****

*****“痛苦的尽头就是成功*** ”埃里克·托马斯。**

**永远不要放弃你真正想要的东西。等待很难，但后悔更难。**

**不要因为你正在经历的痛苦而退缩。痛苦是转变成你想要的更好的自己的过程的一部分。**

**放弃是为那些没有心的人准备的:那些不致力于自己目标的人；那些不太想成功的人会超越自己的极限！**

**这些人在厌倦的那一刻就准备放弃了！他们根本不愿意忍受畸形成长的痛苦来得到自己想要的东西。**

> **我知道你累了！我知道胜算对你不利！但是只要留在游戏中，因为如果你退出，就不会有什么了不起的事情发生。**

**请记住，痛苦只是暂时的，但伟大是永恒的。让痛苦成为你的朋友，你会得到你应得的回报！**

**成功的企业家塞思·戈丁说，“为了得到你想要的东西，你必须比其他和你达到同样目标的人做得更多。”**

**如果他们即使在最黑暗的时刻也从不放弃，那你为什么要放弃呢？如果他们决定坚持下去，即使一切都在下降，那么你为什么要放弃你的目标呢？你没有走到这一步，只是为了放弃！你没有想象你的梦想，没有设定完成它的最后期限，只是半途而废！**

**你不是羊！你是一头狮子！**

**退出才是敌人！如果你现在退出，那么你将会像世界上大多数人一样生活在平庸之中。**

****你会变成一个抱怨的憎恨者，因为你会怨恨那些成功的人和失败的人。****

# ****行动号召****

**每当你想放弃的时候，问问自己这个问题:**你有多渴望你的目标？****

**如果你极度渴望你的目标，那么你会愿意忍受所有的痛苦，面对所有的障碍，以达到你梦想的生活。**

**如果你不是那么想要你的梦想，那么当第一个障碍出现的时候，你就会放弃你的成功之旅。**

## **所以，如果你想继续平庸下去，就辞职吧！**